1.Descargar el Image_Classificator.ipynb y el dataset del GitHub proporcionado "https://github.com/Petazeta21/Classificador-Imagenes"

2.Abrir el Image_Classificator.ipynb con el Google Colab

3.Ir al apartado de Archivos en la parte del lateral izquierdo y pulsar sobre la carpeta que aparece como "..".

4.Dentro buscamos la carpeta que se llama "content" y creamos 2 carpetas, "Personas" y "Comidas", donde cargaremos las fotos.

5.Para cargar las imágenes encima de la carpeta "Personas" o "Comidas" seleccionamos subir, buscamos la carpeta con las imágenes que vamos a subir y con "ctrl + e" se selecciona todo los archivos de la carpeta. 

Nota: el cuaderno proporcionado contiene 3 versiones del código, que muestra la evolución del código y la tercera versión corresponde con el programa final.